Consulta 1:
<A definição já foi feita pela professora>

Consulta 2: 
a partir de um CPF de um determinado empregado, busca seu nome, endereço, salário, turno em que trabalha,
em que tipos de aviões este empregado pode trabalhar, em também quais problemas que tal
empregado já pode participar da resolução.
Consideramos esta consulta para a implementação, já que uma das principais consultas
feitas em empresas está relacionada aos empregados.

Consulta 3:
Considere a seguinte situação:
Um avião está voando e é informado de que o aeroporto destino, em que aterrissaria,
está bloqueado por algum motivo. Este avião precisa escolher um outro aeroporto para
pousar, de preferência próximo a ele. Então faz-se uma busca por quais aeroportos
suportam aquele tipo de avião, e também a localização de tais aeroportos.
Esta consulta é definida exatamente para isso, ela exibe os aeroportos em que um determinado
avião pode pousar bem como os nomes e localizações, além dos códigos.


Cadastro 1:
Inserção de vôos.

Cadastro 2:
Reserva de poltronas.



== Recursos Extras ==
Cadastro 1:
Inserção de tipos de aviões.

Cadastro 2:
Inserção de Pilotos. ------------com erros =\

Cadastro 3:
Inserção de Empregados.

Tela de Login:
Criamos uma tela de login para que possamos conectar ao sistema utilizando usuários diferentes.
Se o usuário digitar o nome de usuário ou a senha incorretamente uma mensagem para que os
dados fornecidos sejam verificados é exibida. Após a conexão com o banco de dados a partir
desta tela de login, a mesma é fechada automaticamente.






Consultas:
1. Todos os vôos de São Paulo para o Rio de Janeiro, na classe econômica,
 no dia 24 de agosto de 2010, saindo entre 8:00am e 12:00am.  Responsável: Douglas.
 
3. Poltronas disponíveis em um determinado vôo(complemento para a consulta 1).

4. O avião X pode aterrissar em quais aeroportos?


Cadastros:
3. cadastrar piloto;  ocorre alguma falha mas ele ainda insere dados no banco mesmo falhando
4.
